-أخبرني قصة.
-مهلا، انتظر!
انا اسمع شيء!
هناك المقاصة!
هناك --
أسمع سيارة!
يا يسوع. قف!
قف!
-جيل!
-يساعد!
-توقف، من فضلك!
قف! يساعد!
قف! أوه!
يساعد!
-لقد فقدنا شخص ما!
-ها رأيتها؟
هل هي بخير؟
- يا إلهي، بري!
-أليس!
هل نجحت أليس في ذلك؟
هل هي هنا؟
-نحن نحتاج الحصول
إلى المستشفى بسرعة.
-انها أختي.
لقد عضتها عنكبوت.
نحن بحاجة لنقلها إلى المستشفى
الآن.
- فلنأخذها إلى السيارة .
اصطحبها إلى السيارة.
-أليس!
-مرحبًا؟
-هارون؟
-أليس؟
-مرحبًا؟ أليس؟
مرحبًا؟
-آه الحمد لله.
هل يمكنك سماعي؟
-هل أنت بخير؟
-دانيال يعرف.
-ماذا؟
-لا، إنهم يعرفون. وهم يعرفون.
لذا، خرج دانيال و....
-مرحبًا؟ هل يمكنك التحدث؟
-إنه أمر سيء.
-أجل فقط--
مرحبًا؟ أليس؟
القرف.
مرحبا اليس. إنه هارون.
لم أستطع أن أفهم
ماذا كنت تقول.
هل يمكن أن تعطينا مكالمة
في اقرب وقت ممكن
أو إرسال رسالة نصية
إذا كان ذلك ممكنا؟
شكرًا.
-ماذا لديك تخفيه
هناك؟
-ها.
ألا تحب أن تعرف.
جيرالانج.
- نعم، إنه بعيد بعض الشيء
تراجع الشركات، أليس كذلك؟
-أعتقد أن هذه هي الفكرة برمتها
وراء هذا النوع من الأشياء،
أليس كذلك؟
-ماذا، فقط أخرج الناس
من منطقة الراحة الخاصة بهم، على ما أعتقد.
ولكنها أيضًا مريحة إذا كنت
تريد أن تجعل شخص ما يختفي.
- بدت أليس خائفة جدًا،
كارمن.
-هل هناك فرصة
كان من الممكن أن تكون مزورة
وهرب فقط؟
-ناه. نحن نعرف كم
تحب ابنتها.
لقد دفعت أليس بشدة.
-حسنا، هذا ما نفعله.
علينا أن نحصل على النتائج.
- نعم، أعلم أن هذا ما نفعله،
ولكن عندما تضغط عليهم بشدة،
وذلك عندما يرتكبون الأخطاء.
-هارون ما رأيك؟
-هذا. هنا.
هذا هو ولدي.
-هل نحن على وشك الحصول على بعض المطر؟
-نعم.
لا شيء مقارنة
إلى جبهة العاصفة
هذا قادم
ولكن من الغرب.
-متى سينكسر؟
-أقول يومين.
ثلاثة أيام كحد أقصى
إذا بدأ الفيضان هناك،
ليس لديها فرصة.
-أخذ أقوال من النساء.
ليس هناك الكثير من المساعدة هناك.
فنحن نرحب بك
نظرة إلى الوراء في لودج.
خذ لنفسك حمامًا دافئًا
والتحقق من رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بك.
يحسبون أنهم فعلوا ثمانية أو
تسع ساعات مما أسموه
"المشي بصعوبة باتجاه الشمال"
قبل أن يصلوا إلى الطريق،
مما يعنى
أصبحت أليس الآن بمفردها
لأكثر من 30 ساعة.
لماذا اتصلت بك؟
000 سيكون المكان الذي سأبدأ فيه.
-أليس راسل تساعدنا.
-أعتقد أن بيلي تينانت
كان لا يمكن المساس به.
الكثير من الأصدقاء في الأماكن المرتفعة.
أفترض أنهم لا يعرفون
يتم التحقيق معهم.
-نحن لا نعتقد ذلك، لا.
-سيفعلون ذلك الآن.
زوجان من الفيدراليين خارجا
من بيئتهم الطبيعية.
اتبعني.
-آرون، لا أستطيع -- لا أستطيع حتى
اقترب من الملفات التي تريدها.
-أليس--
-إنهم جميعاً عملاء دانييل.
ويتولى أمرهم بنفسه،
كل 12 منهم.
- نعم، العشرات القذرة.
نحن نعرفهم.
انظر، أنت فقط تساعدنا
مع هذا الشيء الأخير،
أنت أبدا
سوف نسمع منا مرة أخرى.
-أوه، تتوقع مني
أن تصدق ذلك؟
- وقع القاضي
على الحصانة بالنسبة لك،
ولكن عليك مساعدتنا.
-إنهم جميعا نسخ ورقية.
إنهم في عمق الأرشيف.
وأبدأ بمسحهم،
سوف يلفت الانتباه.
هؤلاء الرجال، إنهم سمكة كبيرة.
أنا لا أعرف ما هم
قادرون إذا اكتشفوا ذلك.
- المال الذي بيلي تينانت
يساعد على الاختباء في الخارج
كل عام --
هل لديك أي فكرة
ما هي تلك الأشياء المستخدمة ل؟
التهرب من العقوبات الدولية
غسيل الأموال، العبودية،
صفقات الأسلحة.
15 دولارًا سنويًا
سيتم مسحها من الاقتصادات العالمية
من قبل أشخاص مثل هذا.
اقصد اني --
-لا أستطبع.
لا أستطبع.
ليس هذه المرة.
- لقد اتبعوا واديًا شمالًا
في مكان ما هناك،
ونحن نحاول
للعمل على أي واحد.
-إذن، كم من الوقت تحتاج؟
- لمسافة كيلومتر مربع واحد
يستغرق حوالي أربع ساعات
في شجيرة متوسطة الكثافة.
أطول بكثير إذا كان أكثر حدة
أو أكثر سمكا، وهو هنا.
لا نستطيع إدخال المروحية
لكننا نحاول
لتحديد موقع كوخ.
الآن، وجدت النساء ملجأً
في هذا الكوخ.
كان هذا هو المكان الأخير
لقد رأوا أليس.
حقا أخافت النساء.
-هل هناك سبب محدد لماذا؟
-هل تتذكر كوفاتش؟
- كوفاتش القاتل المتسلسل ؟
إذا كان لا يزال على قيد الحياة؟
-فقط.
لكن كل جرائمه
ارتكبت في هذه المنطقة
وبعض الجثث
لم يتم العثور عليها أبدا.
-لماذا هم مقتنعون بذلك
أنها قاعدة كوفاتش؟
-فقط خارج الباب
كان هناك قبر.
قبر كلب.
وكوفاتش أحب كلبه.
-المراهق المفقود كان آخر مرة
شوهد في نطاقات جيرالانج.
مع الشرطة تستثمر--
-دعنا نذهب.
ها أنت ذا.
-شكرًا.
-إنتبة لرأسك.
-كارمن.
-إيان تشيس.
- آرون فالك.
- طاب يومك.
-إذن أنت الرئيس
هنا؟
-حسنًا...
-هل يمكنك أن تعطينا
قليلا من الخلفية؟
-نعم، حسنًا، كان هناك
مجموعتان خرجتا.
مجموعة رجال واحدة ومجموعة نسائية واحدة.
التقطتهم في وقت سابق
من المدينة.
كان الطقس دائما
ستكون مشكلة.
ولكنهم كانوا ملتزمين
وخاصة النساء.
-حسنا، هذا كل شيء، الجميع.
يتم اختيار المجموعة الأولى الخلفية
من الغرفة ليلة الأحد.
-نعم! سهل جدا!
-أوه، فقط شاهد--
-يا للقرف.
-آسف. آسف.
-قرف. هاه؟
-هل نقع من خلال؟
-لا لا لا.
-كونوا واقعيين يا قوم.
-لذلك نحن هنا.
-انها جميلة.
-جميل، إيه؟
-أوهه.
- أوهه. هنا، دعنى اساعدك.
- آسف.
-دعونا نتأكد
تم تركيبه بشكل صحيح.
-شكرًا لك.
- نعم، هذا ينبغي أن يفي بالغرض.
مهلا، أم...ممنوع التدخين.
-إنها vape.
-حسنا، إنها منطقة خالية من التدخين،
لذلك ممنوع التدخين
ويتم تضمين vape.
-مرحبا، لورين، هل يمكنك ذلك
ساعدني؟
لقد حصلت --
نعم، لا أستطيع الحصول على -
-اعذرني.
يتم استدعائي.
-مرحبًا.
-هذا ملكي.
-شكرًا لك.
-هنا، اسمحوا لي أن أساعدك هناك.
-لقد حصلت عليه. لقد حصلت عليه.
-لذا، تريد أن تقلع
أو انتظر زوجك؟
-دانيال فتى كبير.
يمكننا بالتأكيد
الحصول على السبق.
- أوه، أحب حماسك،
أليس.
هيا بنا نبدأ.
ليس علينا أن ننتظر
لدانيال.
-دانييل بيلي؟
-نعم.
-حسنا متى وصل؟
-أوه، متأخرا جدا.
لقد أعاد الرجال بضع ساعات إلى الوراء.
لكنهم صنعوا
معسكرهم في الوقت المحدد.
الحق، إذن، أيها السيدات،
دعونا نبدأ، إيه؟
-نحن نفعل هذا حقا.
-سأعود
للبنين في وقت لاحق.
-دعنا نقوم به.
-سوف أخذك إلى أسفل
إلى الشلال.
- حظا موفقا يا أولاد!
- إذن نترك الطعام
المياه، والخيام
في صناديق القفل
في جميع المعسكرات
لذلك ليس لدى المجموعات
لتحمل كل شيء.
ولكن، كما تعلمون، عندما الفتيات
لم يخرج،
ذهبنا في الثانية والثالثة
المعسكرات.
لا شئ. كان مثل
لم يكونوا هناك أبدًا.
وذلك عندما اتصلت
رجال الشرطة المحليين.
-رائع!
-يا إلهي.
-جيد، إيه؟
-هذا غير معقول.
-رائع.
-يا إلهي!
-انها جميلة جدا.
-أحبها.
-على ما يرام.
قبل أن أتركك تذهب
هناك شيء واحد أكثر.
لا الهواتف المحمولة.
أنت في حاجة إلى وسائل الاعلام الاجتماعية خالية
عطلة نهاية الأسبوع يا سيدات.
هيا، السعال 'م.
دعنا نذهب.
-بجد؟
-لا يوجد استقبال
هناك على أي حال.
-أنا آسف،
ولكن كيف سنأخذ --
-كيف حالك
التقاط صور شخصية؟
-بالطبع.
-في يذهبون. تعال.
-سوف تنجو.
-ها أنت ذا.
-عظيم.
-آخر محظوظ.
شلالات المرآة.
-أوه، إنه مذهل.
-رائع.
- إذن يبدأ المسار
عند قاعدة الشلال.
-ما هو ارتفاعها؟
-آه إنها طفلة
حوالي 15 مترا على ما أعتقد؟
لكن حمام السباحة في الأسفل
هو على الأقل عميقا مرة أخرى.
ضغط الماء مجنون.
أنت - أنت تقع تحت ذلك،
أنت لن تعود.
-إذن، النساء غادرن من هنا؟
-حسنا يا سيدات.
الطعام والماء والنار الدافئة
10 كيلو بهذه الطريقة.
حظ سعيد.
-لقد حصلت على البوصلة هنا.
-بري، هل حصلت على الخريطة؟
-نعم.
-حسنًا يا بري، قُد الطريق.
- تمام.
دعنا نذهب.
-ما الذي تظن أنه حدث؟
-أنا لست غبيا.
-اثنان لواحد هناك.
-هل تعرف
كم كان ذلك مهينًا؟
-دانييل بيلي.
-كنت يجري سخيفة.
-ها نحن.
-إذا كان الأمر مثيرًا للسخرية،
لماذا لا تبا فقط،
العودة إلى ملبورن؟
-قرف.
-اعذرني لحظة.
-أي أخبار؟
-أوه، ليس بعد. آسف.
-يمين.
لقد قلت
أنه سيتم العثور عليها اليوم.
-حسناً، كنت أتمنى ذلك.
-هل تحتاج لمزيد من التمويل؟
لأنه، كما تعلمون، أنا --
أنا سعيد جدًا لتغطية ذلك.
-انظر، إنه ليس التمويل.
انها ليست المال.
إنه - كما تعلمون، لقد حان الوقت.
العاصفة قادمة.
-نعم.
هل بحثت
تلك التلال الجنوبية الغربية؟
-حسنا، لا يمكن الوصول إليه
في هذا الوقت من السنة.
كما تعلمون، الطقس.
-يمين. أليس هذا أكثر من ذلك
سبب لإلقاء نظرة؟
-الرقيب كينغ يفعل
عمل جيد حقا في الوقت الراهن.
لقد حصل على خطة قوية جدا.
إنهم يقومون بالبحث الرباعي
قسمًا تلو الآخر،
ولكن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
هل تعرف أليس جيدًا؟
-آسف. أنت...؟
-يا الشرطة. إنهم يساعدون
مع البحث.
-تمام. يمين. اه جيد.
أه نعم،
أنا أعرف أليس جيدًا.
أعني، لدينا الكثير من الموظفين،
لكنها تحظى بتقدير كبير للغاية
عضو في فريقنا، بالتأكيد.
-هل كان لديك أي--
اعذرني. كارمن.
أنا أساعد أيضًا.
أم، هل كان لديك أي مخاوف
عنها؟
-في أي طريق؟
-تعرفين صحتها
حالتها النفسية،
قدرتها على الاكتمال
هذه الدورة.
-أوه، انظر، إذا كان لدي أي شكوك
عن أليس
أو أي عضو في فريقي
كنت سأفعل شيئا
عنها قبل أن أضعها
في طريق الأذى.
هل تعرف ما أعنيه؟
-حق تماما.
-اسمع، سأفعل
يجب أن تتحرك
لأنني أريد النزول
إلى الموقع
لإحاطة الملك المسائية.
أفترض أنني سوف أراك
هناك يا رفاق.
شكرا لمساعدتكم مع هذا.
-بالتأكيد.
- كلاسيك.
هل رأيت تلك الكدمة
على فكها؟
-نعم.
هلا فعلنا؟
-إذا كان هذا بخصوص الفعل،
تحتاج إلى تناوله
مع المحامين، وليس أنا.
-أنا آسف؟
-أنت
مع المغامرات التنفيذية؟
-لا لا. نحن الشرطة.
نحن نساعد الرقيب كينغ
مع البحث.
تفضل بالجلوس.
- إذن أنت يا...
تصرف
ضد المغامرات التنفيذية؟
-نعم.
هذا التراجع هذا العام
هي مبادرتي
أشعر بذلك بشكل مفهوم
مسؤول عن فريقي .
وأخطط للتأكد من ذلك
من هو المسؤول عن هذا
تتم محاسبة الفشل.
-وأنت تعمل مع أليس؟
-أفعل.
لقد استأجرتها، في الواقع.
إنها تقدم بشكل مثير للإعجاب.
شكرًا لك.
-هتافات.
-هناك الكثير من الناس
التي تعمل في الشركة،
لذلك كنت أتساءل--
كيف يعمل؟
مثل، كيف تختار في الواقع
الذي يحصل على الذهاب بعيدا
في هذه الرحلات؟
-أوه، إنه عشوائي حقًا، مزيج
من درجات الأجور والخبرة
لتطوير
العمل الجماعي عبر الشركة.
-والسبب الحقيقي؟
-حسنا، دعنا نقول فقط--
دعنا نقول فقط أننا رفعنا العلم الأحمر
الموظفين الذين نشعر بهم
هم في حاجة إلى بعض المهنية
أو التنمية الشخصية.
في الآونة الأخيرة كانت هناك شكاوى
يجري ضد أليس،
لذلك قامت بإعداد القائمة.
في الحقيقة،
لقد جاءت على رأس الفصل.
-ما نوع الشكاوى؟
- البلطجة، من الناحية الفنية.
وكان الشعور جميلا
عالمية في جميع المجالات
هذا ما اعتقدناه
أنها سوف تستفيد
من التعلم
قيمة العمل الجماعي.
-وهل هي؟
-حسنا، انها ليست هنا الآن معها
بقية الفريق، أليس كذلك؟
-انت بخير؟
-أوه.
تنفس في هواء ذلك البلد.
-أوه، انها جميلة جدا.
-يا رفاق، إنه العلم الأول!
-آه.
-يا!
-لقد حصلت على
شعار المغامرات التنفيذية عليه.
-صحيح، سأقدم لك يد المساعدة.
يا رفاق، هيا.
مهلا، فقط - فقط اترك الأمر.
أنه لا يستحق
كسر رقبتك.
ماذا يحدث إذا حصلت
كل ستة منهم، على أي حال؟
هل تحصل على مثل 100 دولار؟
- في الواقع، سعره 240 دولارًا.
كل.
-جيل، هيا.
هذا هو مضيعة للوقت.
-فقط دعهم يذهبون.
إنهم لا يسببون أي ضرر.
بضع مئات في
العشرينات من عمرك فترة طويلة، أليس كذلك؟
-أعني أننا سنكون كذلك
نصب الخيام
في الظلام وكذلك الرطب
إذا واصلنا هذا.
- ألا تتذكر أننا فعلنا هذا
الشيء الدقيق في معسكر المدرسة؟
-هنا، هنا، هنا.
-هل لا يزال إنديفور يفعل ذلك؟
سكن بوش للطلاب؟
-نعم.
-أفترض أن مارجوت حضرت؟
-مممممم.
- وابنتك لورين؟
-ريبيكا.
-إنهم أصدقاء، أليس كذلك؟
ووو!
-نعم!
-يا!
-وو!
-أوه، هذا كل شيء.
دققت المسمار فيه.
- عمل جماعي جميل يا فتيات.
-انا سعيد للغاية.
-يا! عمل جيد.
-أحسنت!
-عمل جيد، بري.
-شكرًا.
-دعنا نذهب.
-قتلتها!
-حسنا إذن
هذا النجم هناك هو ألفا.
هذا واحد هناك بيتا.
وهذا واحد؟
-ابسيلون؟
-نعم.
وما هو هذا؟
-هناك؟ دلتا.
-نعم.
-حسنا، أنت اثنين من مراقبي النجوم،
كيف تتنقل جنوبا,
باستخدام الصليب الجنوبي؟
-آه!
-انه ضخم.
-نعم.
-لقد وصلنا.
-تمام. صندوق القفل.
أوه، يجب أن يكون هذا المكان
كل الطعام والخيمة القرف؟
-تمام.
-أوه، هذا يبدو جيدا.
-هذه خيامنا أيضاً.
-يا!
-ما هو...
-آه، القرف! أوهه!
-القرف.
-ماذا؟
جيل؟ جيل، هل أنت بخير؟
لقد كان أفضل.
ولكن كل شيء جيد.
أنا بخير. أنا بخير.
-أعتقد أنك تعثرت
على حفرة النار.
- نعم، لقد أسقطت شعلتي.
-هنا، خذ شعلتي.
-شكرا.
-لا شكر على واجب.
-ما الذي حصلنا عليه؟
-فقط الطعام الجاف؟
-نعم، أعتقد أن هذا مثل...
-أوه، لورين!
-صه!
-ماذا تفعل؟
-هل سمعت هذا؟
هناك شخص ما هناك.
-أهلاً.
-آسف.
لم أقصد إخافتك.
هل أنت لورين؟
-نعم.
-أنا هارون.
أنا مع الشرطة.
-أهلاً.
-هل انت بخير؟
-نعم. نعم أنا بخير.
أنا فقط...
لقد حصلت على صدمة.
-ماذا كنت تفعل هناك؟
-لقد كنت في انتظار أليس.
وأنا أعلم أنه أمر مثير للسخرية،
لكننا تجاوزنا الشلال
في اليوم الأول،
وإذا اتبعتها
النهر عند المنبع،
ربما سوف تجد ذلك.
-لديك بعض مهارات الأدغال
الخاصة بك، ومن الواضح.
لقد قادت الفتيات إلى الخارج
في ذلك اليوم الأخير.
- أوه، حسناً، نوعاً ما.
ابقى افكر
أن وجود مهارات صدئة
قد يكون في الواقع أسوأ
من عدم وجود المهارات.
لكن عقلك يبدأ باللعب
الحيل عليك هناك.
من السهل الحصول عليها
حقا بجنون العظمة،
ليشعر وكأنه
أنت مراقب،
أنك لست وحدك.
مساء الخير أيها السيدات!
- أوه!
-يا إلهي.
-بجد؟
-دانيال!
ما الذي تفعله هنا؟
-لم أستطع التحمل
أن أكون بدونك يا عزيزي.
-نعم أنا متأكد.
-إليك، اه--
انها متوسطة
داندينونج بينوت بالنسبة لك.
-بينوت؟
-مم.
-شكرا لك وتبا لك.
-كيف تجري الامور؟
-هنا قليلا
سكرية قليلاً
شيراز هناك من أجلك، لورا.
-إنها لورين.
-لورين. آسف.
-هل هناك زجاجات الغاز؟
-يا رفاق، ربما يمكننا أن نبدأ
حريق للفتيات هنا.
-أعتقد أننا جيدون.
لقد حصلنا على هذا.
-الفتيات لا يبدون حتى
لنصب خيامهم بعد.
دعنا نخرج بعض الخيام، صحيح؟
-دع النور يعبر إلى هناك.
-نحن بحاجة إلى خيمة واحدة فقط.
-أعني، ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
هل ضاعت؟
-لا إنه...
-هل تحتاج إلى يد، لورين؟
-هل يمكن أن يكون لدينا كلمة خاصة؟
-حسنا، بالتأكيد.
-حسناً، احتضني.
تحاضن يصل.
-يعني أنك قلت ذلك
كانت هذه عطلة نهاية أسبوع بلا عمل.
-تبدو جيدا.
-نعم.
- إذن هذا الصباح
وعندما دخلت المكتب
كنت قد أقلعت بالفعل.
-هل تسمع
ما الذي كانوا يتحدثون عنه؟
-أم لا.
عادت أليس
لاحقا، بعد قليل،
وقد اقتحمت للتو
مباشرة إلى خيمتها.
لقد بدت حقا
فزع بالنسبة لي.
-تشبث. لذا، أنت لم تفعل ذلك
مشاركة خيمة مع أليس؟
-لا. لقد كانت تتشارك مع بري.
كان عليهم أن ينكسروا
الأخوات يصل.
جيل بالطبع
ينام في خيمة واحدة فاخرة.
-شكرًا لك.
-على الرحب والسعة.
-استيقظ أمك، زميله.
دعنا نذهب.
-المسيح عيسى. اخرج!
لا لا.
لقد قلت أنه أمر خطير للغاية.
لا.
وكيف تجرؤ على جلب
ابنتي في هذا؟
-لم أحضر ابنتك
في هذا.
انت فعلت.
تأمين مكانها هنا
مع التبرع.
100.000 دولار التي اقترضتها
من بيلي تينانت.
-لقد قلت لك،
كنت سأدفعه مرة أخرى.
-أوه، نعم، هذا ما
يقولون جميعا.
من السهل قول ذلك
عندما لا يلاحظ أحد.
لكننا لاحظنا.
هل كان يستحق؟ همم؟
انظر، لا يمكننا الاحتفاظ
أنت وابنتك بأمان
من دانيال بيلي
إلا إذا كنت تساعدنا.
سوف تذهبين إلى السجن، أليس.
-عليك الانتظار
لأننا ذاهبون
في تراجع الشركات غدا.
-إلى أين؟
-إلى نطاقات جيرالانج.
اخرج من سيارتي.
-حسنًا، سنحصل عليه
قبل أن تغادر.
-ما اسمك؟
نعم، لا تقلق.
والدتي لا تهتم بذلك أبداً
عرفني على أصدقائها.
لكني أحب دائما
لكى اقدم نفسى.
أنا مارجوت.
-اركبي السيارة الآن.
إنه لطيف يا أمي.
-اسف تاخرت عليك.
-حسنا شكرا لك.
-شكرًا.
-دعونا نخرج إلى الأمام.
-مرحبا يا فتيات.
لقد صعدنا من ملبورن.
نحن نساعد الشرطة.
-إنهما بريانا وبيثاني،
يمين؟
أيّ...
-نعم. بيث وبري.
لذلك، يتعلق الأمر بأليس.
هل وجدتها؟
هل هي بخير؟
- لا، لم نجدها.
أنا آسف.
-بري، لدغة العنكبوت الخاصة بك.
شبكة القمع.
كيف تعرضت للعض؟
-قرف. لقد تعثرت في سجل.
اعتقدت أنني سقطت
على شيء حاد.
الزجاج، ربما.
ثم رأيت العنكبوت
وكنت أعرف.
-هل هناك أحد يأتي
أن أكون معكما على حد سواء؟
- أمي قد تفعل ذلك، لكنها مصابة بمرض التصلب العصبي المتعدد.
-أوه، أنا آسف لسماع ذلك.
-لا بأس.
-نريد أن نسألك
بعض الأسئلة
عن اليوم الأول
أنك - لقد وصلت إلى هناك.
هل جاء الرجال للزيارة؟
-لم يكن المقصود منهم ذلك.
- لا، حسنًا، كان غير ضار.
كانت ليلة ممتعة.
-وكان دانيال هناك؟
وتحدث إلى أليس،
الذي بدا على ما يبدو
زعلان بعد؟
هل تعرف
عن ماذا تحدثوا؟
-لماذا لا تسأليه؟
أو جيل.
كانت غاضبة -
-لكن دانيال وأليس--
كما تعلمون، يتحدثون دائما.
إنهم زملاء.
الأصدقاء أيضا.
أليس عالية حقا
في بيلي تينانت.
يمكنها إدارة المكان يومًا ما.
نعم، هم، أم --
لقد اختفوا في
الظلام ثم يعود بعد ذلك بكثير
بشكل منفصل.
-ومهما حدث
بينهما هناك،
بعد ذلك تغير كل شيء.
كل ما أرادت أليس أن تفعله
كان الخروج من هناك.
-أوه، اللعنة.
-بجد؟
هل لديك هاتف؟
-أعني،
لا يوجد استقبال على أي حال.
-حسنا لا فائدة منك
فعلا؟
فقط ضعيها جانباً، أليس.
أنت تعرف القواعد.
-جيل، على ما أعتقد
يجب أن أعود.
لقد نسيت التوقيع --
-ماذا؟
-لقد نسيت التوقيع
على شيء قبل أن أغادر.
-لن أسمح لك بالعودة
بنفسك.
هناك واجب الرعاية،
لأجل شئ واحد،
وإذا عدت، ثم كل شيء
منا يجب أن يذهب معك.
-حسنا، يمكنني فقط أن آخذ بري
ومن ثم يمكنكم الاستمرار أنتم الثلاثة.
-أوه. آه.
إذا كنت تعتقد أنك تحصل على تصريح دخول مجاني
بسبب القليل الخاص بك
صداقتي مع زوجي,
أنت مخطئ بشدة.
- أوه، هيا جيل.
-لنكن واضحين هنا.
أنا أوظفك، أنت تعمل عندي،
لذا ستبقى، حسنًا؟
أعني، إذا لم يكن هناك استقبال،
ثم --
-توقفي، أليس.
المسيح عيسى. حقًا؟
أعني، إذا كنت كسولًا جدًا
لكي لا تبتعد أكثر،
على الأقل افعل ذلك
من خيمتك وليس خيمتي.
-أنا آسف.
اعتقدت أن هذا هو المكان.
- تلك كانت الشجرة!
هذه هي الشجرة
الذي اتفقنا عليه جميعا!
-أنا--أنا آسف. أنا لا
أنا آسف. لم أكن --
- لا بأس يا بيث.
شكرا لك، أليس.
أعتقد أننا جميعا
عبر هذا الآن.
شكرًا لك.
-هل هناك أي مسكنات؟
-انها لم يحن الوقت بعد.
-اسأل الممرضة.
لن يفعلوا ذلك
أعطيك أي شيء--
-فقط اذهب واسأل.
لو سمحت.
آسف.
-اعذرني.
-لذا بالرغم من
كنت جائعا،
طلب منك التنقل؟
-جيل لا ينبغي أن يكون
وضعه علي.
لم أكن أعرف ماذا كنت أفعل.
لقد تم إرسالي في دورة لمدة نصف يوم
في الحدائق النباتية.
استراحات القهوة كل 20 دقيقة.
- والآن من المفترض أن أكون كذلك
خبير فوري؟
-هل تحتاج إلى بعض المساعدة، بري؟
- اه، لا، أنا -- أنا بخير.
شكرًا لك.
-إذن أي طريق؟
-غادر.
-أنت متأكد؟
يبدو خشنًا بعض الشيء
و مستعد.
-نعم. لا، لقد بقي. تعال.
-على ما يرام.
-نحن في الواقع نصنع
وقتا طيبا جدا.
لم يكن لدي أي فكرة عن مدى السرعة
قرار واحد،
خطأ واحد صغير
يمكن أن يغير كل شيء.
-رائع.
اشرب يا صديقي.
العودة في الثانية.
-كلب!
-هارون.
هارون!
هارون! هارون، توقف!
لا يوجد كلاب بالخارج إلى هذا الحد.
تعال.
جين؟
جيني؟
ينبغي أن تعود الآن.
-ماما؟
-جيني!
-جين!
جيني؟!
-بري؟
هل أنت متأكد من أن هذا صحيح؟
-نعم، ينبغي أن يكون على حق.
-حسنا، ينبغي أو هو؟
-يكون. يجب أن يكون.
-الأمر فقط أننا لم نرى
علم علامة طوال اليوم.
كم يوجد هناك
من المفترض أن يكون؟ خمسة؟
-ستة.
-ستة؟
ولدينا علم واحد
وكان ذلك من الأمس.
-أعتقد أنها كانت تلك الشوكة
في الطريق بعد الغداء
هل استطيع ان القي نظرة؟
لقد سألتك عن ذلك، بري.
-حسنا، لا زلت لا أعتقد..
-انظر، إذا كنا قد اتخذنا الحق
بدوره، ينبغي أن نكون هنا.
لكنني أعتقد في الواقع
فمن الأرجح أننا هنا.
لورين، ما رأيك؟
-نعم، أعتقد أنك أخذت
المنعطف الخاطئ، بري.
-أنا--أنا آسف جدًا.
-لا بأس.
حسنًا، ما هي خياراتنا؟
-حسنا، نستطيع
إعادة تتبع خطواتنا.
-تتبع شارعنا--
كم عدد المنعطفات
هل تعتقد أننا حققنا
منذ ذلك الحين، مثل اثني عشر؟
-حسنا انا اعتقد
إنه خيار جيد.
إنه الأكثر أمانًا على أي حال.
-إذن هل يمكنك سماع ذلك؟
هل يمكنك السماع؟
يبدو أن هناك نهر.
أظن --
أعتقد أنه يمكن أن يكون هذا واحد.
لذا، إذا توجهنا نحو ذلك،
يمكننا توجيه أنفسنا
على الخريطة على الأقل.
-أعتقد أنه ينبغي لنا
تتبع خطواتنا، أليس.
-كنا نتجول
في الظلام، وأنت تعرف ذلك.
-حسنا، دعونا نحاول العثور على هذا
الخور، النهر، أيا كان.
-عظيم.
-شكرًا لك.
-دعنا نذهب.
=أنا--مرحبًا، أنا آسف جدًا--
-لا بأس.
-اسمع، لقد طلبت منك
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
-أنا فقط --
-تعال.
- لا، أنا فقط لم أدرك..
-سوف يقتلك.
-محاولة الإقلاع عن التدخين الإلكتروني.
-صحيح.
-هل كانت أليس تخطط لشيء ما؟
-مثل ماذا؟
-لماذا لا أنت تخبرني لي؟
أنتم رجال الشرطة.
لماذا أنت هنا حقا؟
-هل أنت وأليس راسل
مسارات متقاطعة في العمل؟
-ليس حقيقيًا.
لقد كنت أعمل هناك فقط
لبضعة أشهر.
بين الحين والآخر، على الرغم من ذلك،
في الأسفل في غرفة البيانات.
مجرد صيد القطع والقطع.
وكانت تحب الحصول على الأشياء
خاصة بها، وهو أمر غريب حقا.
مثل الأشياء المقيدة.
كنت أفكر فقط، الآن ذلك
إنها مفقودة وكل شيء...
- إذن هل ستساعدها؟
مثل، حصلت على طول؟
-لا. أليس لم تحبني.
ولم تهتم أبدا
لإخفائه.
-ماذا تود ان تفعل؟
-لم تحبني
لأنها لم تضطر إلى ذلك.
لكن على عكسي، فهي لا تتوقف
حتى تحصل على طريقها.
-هاي، أستطيع--
أستطيع أن أرى النهر.
لقد وجدت ذلك.
-يمكننا أن نشرب هذا، أليس كذلك؟
-نعم.
-نعم. إنها مياه عذبة.
-نعم، إذا كان قيد التشغيل.
-يا إلهي، هذا بارد جدًا.
-آه.
-هنا، أعطني نظرة.
-مهلا، هل يمكنني إلقاء نظرة على ذلك؟
لأن أختك حصلت علينا
في القرف آخر مرة.
- لا!
-تبا، الخريطة! الخريطة!
-إلتقطه! إلتقطه!
-لا لا لا لا!
-سريع!
- بيث، بسرعة!
-يا إلهي.
- حذرا هناك.
-بسرعة، احصل على عصا
أو شيء ما.
-حسنا، انتظر.
- بيث، بيث، أمسكها.
- بيث، كوني حذرة، من فضلك.
-نعم، لقد حصلت عليه.
-هل حصلت عليه؟
-لا!
-لورين، هل يمكنك الحصول عليه؟
-القرف!
-نعم.
-اللعنة!
-شاهد هذا!
-القرف.
-مجرد الحصول عليه.
-لقد حصلت عليه.
-هل يمكنك الحصول عليه؟
-بالكاد.
-سريع.
-رجاءا كن حذرا!
-هل يمكنك الحصول عليه؟
- احذري لورين.
-لقد حصلت عليه تقريبا.
-لورين.
-بالكاد. بالكاد.
-لور--فقط اترك الأمر.
فقط دعها.
-إنها الخريطة اللعينة.
نحن في حاجة إليها.
-يا إلهي.
-آه!
-يا للقرف!
-لورين!
لورين!
-قم بعمل ما! لورين!
-أعتقد أنها ضربت رأسها.
إنها تنزف!
- أمسك يدها.
-يا إلهي.
-هل حصلت عليها؟
-ببطء.
- سأخبرك،
لا يبشر بالخير
أنه حتى المساعد
في غرفة البيانات لاحظت
أليس تتصرف بغرابة.
لا ينبغي لنا أن نرسلها
هناك في كثير من الأحيان كما فعلنا.
يجب أن يكون آل Baileys عليها.
-لقد اتبعنا القواعد و
البروتوكولات كما نفعل دائمًا.
-نعم، لكن لا ينبغي لي ذلك
دفعتها بشدة.
لا ينبغي لي أن أضعها تحت
الكثير من الضغط.
-إنها مخبره
ميزة.
لقد سرقت الكثير من المال.
لذا فهي لعبة عادلة.
إذن ثلاثة أيام.
لقد انهاروا بسرعة كبيرة.
- اه ثلاثة أيام .
هذا هو الخلود هناك.
اليوم الأول - هل تعلم ماذا؟ --
ربما شعروا
واثق جدًا
يمكنهم الخروج.
قليلا من الذعر
استقر في تلك الليلة.
اليوم الثاني، البدء بتقنين الطعام،
ماء.
ومن ثم تفقد كل معنى
الاتجاه.
ثم اليوم الثالث.
سيؤدي ذلك إلى تقسيم أي مجموعة عن بعضها البعض.
-صعب جدًا على فتاة المدينة
للبقاء على قيد الحياة هناك.
-لكنها ستكون على قيد الحياة رغم ذلك.
انها على قيد الحياة. يجب أن تكون كذلك.
- هارون ماذا ترى؟
-أشياء أمي.
-لماذا تركت هذه هنا؟
-لتخفيف حقيبتها.
-ولد جيد.
لقد سقطت هنا.
إنها تتحرك.
إنها مستيقظة.
-هل تسمع هذا؟ ماء.
-جيني!
-ماما!
-سوف تكون حذرة.
إنها تحتاج إلى الماء.
إنها تعرف ماذا تفعل.
-لورين؟
لورين؟
أيمكنك سماعي؟
هل أنت بخير؟
الخريطة - هل حصلت عليها؟
- لا، لقد ذهب،
وهذا ليس خطأ أحد.
-يا إلهي، أعتقد أنها تحتاج إلى غرزة.
فقط تنفس.
أنا فقط سأقوم بتصحيحه
في الوقت الراهن.
-يمكننا أن نتبع النهر
العودة إلى الشلال، ربما؟
-لا، لن ينجح الأمر.
إنها مجرد متاهة من الأنهار و
الجداول بين هنا وهناك.
هنا، مجرد عقد ذلك.
-أعني أنه سيكون هناك المزيد
الإمدادات في المخيم، أليس كذلك؟
-هل يمكنك الجلوس لنا؟
-أنا لا --
لا أعتقد أنها تستطيع فعل ذلك.
أعتقد أنني يجب أن أتوجه شمالاً.
يمكنني أن آخذ بري، وأجده
طريق الخدمة، ابحث عن المساعدة.
-علينا أن نتجه شرقا،
إلى المخيم.
هل يمكنك من فضلك الاتصال فقط
شخص ما على هاتفك--
-ليس لدي أي خدمة،
لورين.
-حسنا حسنا.
دعونا نهدف فقط
للأرض المرتفعة
حتى نتمكن من الحصول على إشارة.
-أعتقد أننا يجب أن نذهب شمالا.
-أعتقد أننا يجب أن نذهب شرقا
لضرب المخيم.
على الأقل هناك طعام،
المأوى، والراديو.
ونحن بحاجة للحصول على لورين
من هذه الملابس الرطبة.
أليس، أنت تقود الطريق.
-لورين.
لورين. هل انت بخير؟
هذا يبدو سيئا.
-هل حصلت على ذلك
عندما فقدت يا رفاق الخريطة؟
-نعم.
-نعم، لاحظت أن جيل كان كذلك
كدمة أيضًا في فكها.
-عليك أن تسألها
كيف حصلت على ذلك.
-أليس كان لديها بوصلة.
هل هذا صحيح؟
لذلك كانت قادرة على قيادتك
كل ذلك من هناك؟
-انظروا، مهما كانوا جميعا
أقول لك حدث هناك،
وكانت أليس جزءا منه.
أنا لست فخوراً بذلك،
لكننا كنا جميعا.
أليس كذلك.
ولهذا السبب لم أتفاجأ
عندما كذبت علينا.
للحصول على طريقتها الخاصة.
-لا أعتقد أن التلال
هل هذا أبعد من ذلك بكثير.
-جيد.
لورين، كيف حالك
العودة إلى هناك؟
-هل لدينا أي ماء؟
-لا، لقد خرجنا جميعًا.
-أوه، واو.
هذا أمر لا يصدق.
-رائع.
-آسف. أي اتجاه
هل كنا نسير في؟
-شرق. كانت تلك هي الخطة.
-هل أنت متأكد؟
-نعم.
نحو التلال
أن المخيم قيد التشغيل.
هذا صحيح، أليس كذلك، أليس؟
نحن نتجه شرقا؟
- نعم شرقاً .
-لكن...
آسف، الأمر فقط،
إذا كان هذا الطريق هو الشرق،
فلماذا الشمس
الإعداد في الجنوب؟
-ماذا فعلت يا أليس؟
أنت تدرك
ليس لدينا أي فرصة
من الوصول
هذا المخيم الليلة الآن؟
-جيل، لم نكن لنجده أبدًا
موقع المخيم اللعين على أي حال.
- نعم، حسنًا، لقد تأكدت تمامًا
من ذلك، أليس كذلك؟
هل يمكنك على الأقل
تحقق من هاتفك المحمول
لمعرفة ما إذا كان هناك أي استقبال؟
هاه؟
-لا شئ.
-عظيم.
-أنت تغادر؟
-نعم.
هل ستوقفني؟
-لا، لم أكن سأوقفك.
-فالك، أليس كذلك؟
مع أي قسم أنت؟
هيا يا صديقي.
-المحقق.
ملك الشارع.
-رائع.
تغذيها.
أنت بعيد جدًا عن المنزل.
لا أعرف مقدار المساعدة
سوف تكون
في عملية بحث وإنقاذ
عملية،
إذا كان هذا هو ما هو هذا.
-حسنا، أنا أعرف فعلا
هذه المنطقة الأدغال بشكل جيد حقا.
-هل أنت؟
-نعم.
- إذن، الفتيات هناك
حريصون على التسكع
حتى يتم العثور على أليس.
يجب أن يكون هذا مفيدًا جدًا
بالنسبة لك، أليس كذلك؟
-ماذا تقصد؟
-أوه، فقط من حيث القدرة
للدردشة مع الموظفين لدي.
لكن تذكر هذا.
إذا تحدثت مع زوجتي مرة أخرى،
إنها مجاملة شائعة
للسماح للمحامي بالحضور،
ألا تعتقد ذلك؟
-حسنا، إذا وصل إلى المسرح
أن زوجتك تحتاج إلى محام
سأكون متأكدا
لتقدم لها واحدة.
-جيد.
سعيد أننا على نفس الصفحة.
-هذا كل شيء. نعم.
تمام.
ما هذه السطور هنا؟
-إنه خط التلال.
-ما هو في القاعدة
من خط التلال؟
-نهر.
نحن بحاجة إلى التوجه أبعد من ذلك
إلى الوادي للعثور عليها.
هذا هو المكان الذي ستذهب إليه
للعثور على الماء.
-خلاص يا بنات.
تعال. ارتقاء وتألق.
-صباح الخير.
-فعلا؟
تمام.
هل ترى ذلك الوادي بالأسفل هناك؟
وعندما يتجه شرقا
سيتعين علينا أن نقطع الطريق،
والتي يمكن أن تكون صعبة بعض الشيء،
ولكن إذا بقينا باتجاه الشمال،
ثم نحن ستعمل ضرب
الطريق الشمالي من ملبورن.
-تمام.
دعنا نذهب.
-صباح.
-جيل. صباح.
-أي تحديث؟
-حسنا، غير مسموح لي
لاتحدث اليك،
على ما يبدو، دون محام.
لقد أعطاني زوجك
موسيقى الراب على المفاصل.
-حسنا، دعونا نجعلها فقط
سرنا الصغير، أليس كذلك؟
اجلس.
لذلك ماذا تريد أن تعرف؟
-حسنا، أنا مهتم فعلا
كيف تمكنت أليس من ذلك
لخداعك هناك
لأنك لا تضربني كما
النوع الذي يمكن خداعه بسهولة.
-حسنا ماذا كنت سأفعل
تفعل حيال ذلك؟
لقد تركت لنا أي خيار.
أليس حصلت على طريقها.
اتجهنا شمالا.
أوهه.
-تعال.
-يا إلهي الماء.
-هل يمكننا شرب هذا؟
-نعم.
-آه!
-عظيم!
-ط ط ط.
-آه.
-يا شباب، يا شباب، يا شباب.
- يا إلهي!
-قرف!
-تعال.
-أوه، لا، هذا مقزز.
علينا أن نستمر.
-إله!
-إنها لليلة واحدة فقط.
-اعذرني.
-يمكنك البقاء،
لديك بعض خدمة الغرف،
و، اه، فقط -- إذا كان هناك
أي شيء تحتاجه، فقط اسألني.
-بري. كيف حالك؟
-أنا كل شيء جيد.
-نعم؟
-نعم.
-لم اتحصل على شيء.
-دعني أرتب الغرفة
بالنسبة لك، حسنا؟
-نعم.
-إنهم جميعا لك.
-مرحبا بري
هل تمانع إذا كان لدينا قليلا
من الدردشة مع أختك؟
-بيث. ممنوع التدخين.
قواعد نزل.
-بجد؟
عليك أن تفعل ذلك الآن؟
قرف.
-أه آسف.
-شباب.
ما هذا؟
هناك شيء هناك.
إنه ملجأ.
-بيث، دعونا--
يا رفاق، فقط اتركوها.
نحن لا --
- لا، يجب أن ندخل.
-جيل!
-نعم دعنا نذهب.
-دعونا التحقق من ذلك.
-جيل، أنت لا --
-دعونا نلقي نظرة فقط، حسنا؟
-هيا بنا.
فقط كوني حذرة، بيث.
-جيل، على ما أعتقد
يجب علينا فقط أن نواصل المشي.
-انها جافة. يأتي.
تعال.
-الجو أكثر دفئا هنا.
-نعيق!
-انت بخير؟
أنا-أنا لا أحب هذا.
أعتقد أنه ينبغي لنا
كل شيء يستمر في التحرك.
-دعونا ننتظر فقط.
مجرد التفكير في ذلك
لثانية، حسنا؟
الجو أكثر جفافاً هنا. انها دافئة.
-فعلا؟
- يموت الناس من التعرض،
أليس.
نحن بحاجة الى وقت
لتجفيف ملابسنا.
لقد أصيبت لورين.
نحن بحاجة إلى مأوى.
-جيل، نحن لا نعرف شيئا
عن هذا المكان.
نحن لا نعرف
من يعرف عن ذلك.
-يا إلهي!
-أنا لا أهتم
من يعرف عن ذلك.
نحن بحاجة إلى مكان للبقاء
لهذه الليلة، حتى --
-حتى ما؟
-حسنًا --
-أعني، يمكن أن يكون أسابيع
قبل أن يجدنا أحد هنا
أعتقد أنه ينبغي علينا فقط
التمسك بالخطة ،
استمر في التوجه شمالًا،
الوصول إلى الطريق الرئيسي.
-وماذا في ذلك؟
لذلك، نحن فقط نواصل المشي
حتى نجد
هذا المنتجع الخمس نجوم
مع حوض استحمام ساخن ومدلكة
على أهبة الاستعداد؟
حقًا؟
انظر، من الواضح أنه لا أحد يعيش
هنا، لذلك دعونا نبقى لهذه الليلة.
-نعم. لقد سمعتها.
-بري، ادعميني.
أنت لا تريد البقاء هنا؟
-النور قد انطفأ تقريباً
وكانت الليلة الماضية قاسية جدًا.
-ولهذا السبب ينبغي لنا
في الواقع استمر في التحرك.
لورين؟
أنت تعلم أنه يمكننا جميعًا المشي
من هنا الآن.
-حسنا يا فتيات حسنا.
أليس يمكن أن تستمر
للتذمر من البقاء هنا،
أو يمكننا إجراء التصويت.
حسنًا، من يريد البقاء؟
-أعتقد أننا يجب أن نبقى فقط
لليلة واحدة.
-شكرًا لك.
-البقاء على ما هو عليه.
عظيم.
-شكرًا لك.
-أوهه!
اللعنة.
-أليس؟
أليس؟ هل انت بخير؟
-هل أنت بخير؟
- نعم أنا بخير، لكن..
أعتقد أن هناك شيئا ما
هنا.
-ماذا؟
-قرف.
-هل هي عظام؟
قل لي أن هذا ليس طفلا.
-قرف.
-لا.
انه...
قرف. أعتقد أنه كلب.
-هل أنت متأكد من أن هذا كلب؟
-يعني هل ستتصلين بطفلك؟
بوتش؟
أو ربما تريد ذلك.
-بوتش؟
-نعم.
-نعم اظن ذلك.
-كلب؟
-نعم.
-جين!
-ماما!
دعنا نذهب. تعال.
-ما هذا؟
هل هذا قبر آخر؟
-لا. لا ليس كذلك.
-هو نفسه،
لكنهم أكبر --
-إنه--لا شيء.
-قبر أكبر؟
هل أنت متأكد؟
هل قمت بفحصها؟
-مستحيل.
لقد بقينا بعيدًا.
أعني أننا ما زلنا نحاول
لإقناع أنفسنا
أن بوتش كان كلبًا.
- ولكن هذا القبر الأكبر،
هل كان عليه صليب
مثل مع الكلب؟
كان -- هل كان هناك اسم عليه؟
-أعني، حسناً،
كان من الممكن أن يكون هناك،
لكننا لم نحصل على
قريبة جدا منه.
-هل ذكرت
إلى الرقيب كينغ
أنه كان هناك قبر آخر،
واحدة أكبر،
مثل قبر بحجم الإنسان؟
-نعم.
-بالطبع.
-قلت له؟
هل أنت متأكد؟
-نعم.
-اسمع، أنا لا أحاول
لتسبب المشاكل هنا، ولكن...
هل تتذكر اسم --
كلب مارتن كوفاتش؟
-لا تمزح حتى!
-انا لا امزح.
تذكر أنه كان لديه هذا الكلب
أنه كان يستخدم لإغراء النساء؟
-أليس.
-هل تستطيع ان تتذكر؟
-قف. كافٍ.
-عندما كنا في المدرسة؟
-ماذا؟
-كان ذلك على شاشة التلفزيون طوال الوقت.
كنا نتحدث عن ذلك في الغداء.
أعتقد أنه كان بوتش.
-أجل، ربما كان لديه كلب.
لا أتذكر حقا.
-لا، أنا لا أسأل
إذا كان لديه كلب.
أنا أقول هل
تذكر الإسم؟
-يا إلهي!
هل أنت جاد؟
أنت يجري
الكلبة المتلاعبة.
-ماذا؟
-ماذا تحاول أن تفعل،
تخويفنا لمعاقبتنا
للوقوف في وجهك؟
-لا أنا لست كذلك.
-نعم أنت على حق!
-ماذا، هل تريد البقاء هنا؟
يعني ماذا لو كان هذا
كانت قاعدته؟
هل يمكنك أن تتخيل ماذا فعل؟
للنساء الذين أحضرهم إلى هنا؟
-من يهتم؟
كان ذلك منذ عقود مضت.
من المحتمل أنه ميت أو في السجن.
ومن الواضح أنه لم يعش أحد
هنا لسنوات.
-بيث على حق.
يجب أن نبقى فقط بينما --
-حسنا، لم يسألك أحد،
لورين.
يمكن أن تكون مساعدتنا
اخرج من هنا،
لكنك خائف جدًا
حتى لمحاولة.
لذلك فقط ابقى بعيدا عن ذلك.
-أليس.
-ماذا؟
-توقف عن هراءك.
نحن نعلم أن لديك مشكلة
مع البقاء.
ولكن فقط احتفظ بها
إلى نفسك الدموية.
أنا مريض جدا من السمع
منك.
من أجل الله،
شخص ما أشعل النار.
-أنت فقط انتظر في الخارج.
-شاويش.
كان هناك قبر ثان.
-قالوا أنه كان
كومة من الأرض.
ربما كان قبرا.
- كان بحجم شخص بالغ.
-ما الذي ترمي إليه؟
-لقد كنت تكذب علي.
أنت لا تعمل بالسرعة الكافية.
-نحن نتبع البروتوكولات.
-فريقك يبحث عنه
كوخ كوفاتش,
أو يبحثون عنه
أليس راسل، هاه؟
-نحن نتتطلع
لأليس راسل.
إذا حدث أن تجد
كوخ كوفاتش
ويحدث أن يجلب
قليلا من العزاء
لبعض تلك العائلات
من الضحايا،
ثم ما هو السيئ في ذلك؟
-لأنه لا يزال هناك وقت
للعثور عليها
وهي لا تزال على قيد الحياة هناك.
-أنت تعمل خلف مكتب يا صديقي.
فلنفعل ما نفعله،
ولماذا لا تحاول
وافعل شيئا
وهذا يساعدنا في الواقع
من خلال الذهاب من خلال تلك؟
- كل نفس الدموية.
- لا تقلق عليه.
تدرب ليكون شرطيا
منذ عمر.
-فكر في الجرائم المالية
مجهولي الهوية،
ونحن لدينا
فقدت امرأة هناك.
لا أعرف.
يفعل أي من هذه الأشياء
تحدث أي فرق، حقا؟
-ماذا؟
-تعرفين الأرقام.
تمويل.
-يستمع. إنها برامج.
إنها خوارزميات.
إنها تلاحقهم
من خلال معاملاتهم.
لا تقلق بشأن
بيلي تيننانتس.
سوف نحصل عليهم.
لأننا أكثر ذكاءً.
-لورين.
أعطني تلك.
-نعم.
-لقد حصلت على هذا.
-من الواضح أن نعرف
ماذا تفعل هناك.
-مم، نوعاً ما.
كان الأمر أصعب هناك
لإشعال النار.
-أراهن أنه كان كذلك.
- كان الخشب مبللاً،
وكل شيء حوله
كان يتعفن بعيدا
هناك أمامنا.
-أنا--أنا-أنا آسف حقًا
عن قبل.
-لا بأس.
نحن جميعا متعبون حقا.
-كيف حال ريبيكا؟
-آسف؟
-انا فقط اتعجب
كيف تتأقلم.
-انها بخير.
-هل هي ستبقى
للمدرسة العليا؟
المكان الجديد يبدو رائعاً،
مثل المبنى
أنهم انتهوا للتو --
-لماذا تسأل الآن؟
من هنا؟
-كان يجب أن أسأل منذ زمن طويل.
أعلم أن مارغوت تشعر...
أعلم أنها تشعر بالسوء
لدرجة أنها كانت قاسية عليها،
لكن المراهقين يفعلون أشياء فظيعة.
-أجل، كان عليك أن تسأل.
-فقط في بعض الأحيان--
-كان عليك أن تسأل منذ زمن طويل.
لكنك لم تفعل.
-قبل أن تقول أي شيء،
أعلم أنه لا ينبغي لي ذلك.
-لا ينبغي ماذا؟ دخان؟
- لا يجوز الشرب
تحت المراقبة.
لكنها كانت بضعة أيام صعبة.
اسف جدا.
-ما هذا؟ البيرة الخفيفة؟
اختيار ممتاز.
سرك آمن معي.
-هل سيسألون؟
عندما تعود؟
"كيف حال هذا المدمن
هناك؟
هل تتصرف بنفسها؟"
- لا، لن يسألوا.
إعادة تأهيل المخدرات القسرية من قبل المحكمة,
100 ساعة
من أعمال خدمة المجتمع
في دار رعاية باركفيل.
-لقد قمت بالبحث الخاص بك.
-بعض. سطحية.
أديرال، ديكسامفيتامين،
فيفانس,
زاناكس والفاليوم
لينزل على الجانب الآخر.
بماذا كنت تفكر؟
-بدء الاستخدام
للوصول إلى المدرسة
ثم استمر في الاستخدام
لتجاوز الحياة.
-والكسر والدخول؟
-إنها عادة باهظة الثمن.
لقد سرقت بعض أغراض بري،
الأشياء التي ادخرتها من أجلها،
بعض المجوهرات التي كانت تمتلكها نانا
أعطاها قبل وفاتها.
ومن ثم عادت إلى المنزل،
دخلت علي،
وعندما حاولت منعني،
لقد ضربتها.
-لقد أصيبت بأذى شديد؟
-ماذا تعتقد؟
لقد تعرضت للضرب في الشارع
من قبل أختها
يحاول السرقة
ممتلكاتها مقابل أموال المخدرات.
لقد أصيبت بأذى شديد، نعم.
أحد الجيران
دعا رجال الشرطة.
وإلا فإننا على الأرجح
قد أحسب ذلك.
ربما.
-إلى متى تعتقد
سوف يستغرق الأمر بالنسبة لهم
لندرك أننا ضائعون؟
-ليس طويل. أنا متأكد
إنهم يبحثون بالفعل.
لكانوا قد أدركوا
نحن لسنا في الموعد المحدد
ولم نقم
المعسكر الأساسي الثاني.
-لا أحد يبحث عنا.
لم نسمع طائرة هليكوبتر.
إنهم لا يعرفون.
-يا، أنظر للأعلى.
قف.
لا أحد يعرف
أي الأبراج؟
-حسنا، هناك
من الواضح أن ساوثرن كروس.
أم...
ويمكنك عادة أن تفعل ذلك
واحدة من أهمها في برج العذراء
في هذا الوقت من السنة.
القوس منخفض جدًا
في الأفق
لنرى من أين نحن.
الرجال يحبون أن يريني النجوم.
يعتقدون أن الأمر رومانسي،
وهو قليلا.
والأصلي،
وهو ليس كذلك.
- وهو ليس كذلك.
أنا... برج الثور؟
-بُرْجُ الجَدْي.
أنا برج الجدي.
أيا كان معناه.
-أنا برج السرطان.
على ما يبدو نحن للغاية
بديهية ونفسية ،
لذا انتبهوا يا فتيات.
-أوه-آه.
-يمكنك أن ترى لماذا الناس
اعتادوا على التفكير في مستقبلهم
كانت مكتوبة في النجوم.
بعض الناس لا يزالون يفعلون ذلك.
-ليس أنت، على ما أعتقد، أليس.
-لا ليس انا.
أعتقد الناس
اتخاذ خياراتهم الخاصة.
-أنا موافق. أظن
نحن جميعا نتخذ خياراتنا الخاصة.
على الرغم من أننا لسنا واضحين دائمًا
من العواقب
من تلك الاختيارات.
هل نحن يا أليس؟
- إذن، كانت جيل تحاول الاختيار
معركة، أليس كذلك؟
-الجميع تشاجروا مع أليس.
كلنا. ومع بعضهم البعض.
أي شخص يقول
وإلا فهو كذب سخيف.
-حسنا، كان هناك قتال
هناك مع أليس؟
الاستيلاء على أختك.
سوف الاستيلاء على الآخرين.
إذن، لماذا رحلت أليس؟
همم؟
لم يكن أحد منكم كذلك
صادق معي
حول ما حدث
في تلك الليلة الماضية.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
هناك عاصفة ضخمة قادمة.
سوف تبتلع
منطقة البحث بأكملها.
لذا عليك مساعدتي الآن
بينما لا يزال بإمكاننا العثور عليها
أليس على قيد الحياة.
بري؟
-نحن بحاجة إلى حفظ البطارية.
- نعم، بطاريتي نفدت.
-هل انت اصم؟
علينا أن ننقذ المشاعل.
ما هي مشكلتك؟
المسيح عيسى.
-يا! قف!
أرجعها!
-آه! أنت --
-يا! أرجعها!
-آه!
-إنها شعلتي.
-يا.
-شاهد هذه.
-يمكنك مشاهدته!
-اللعنة على المسيح.
- لقد سئمنا من القرف الخاص بك!
-جيد، لأنني سأغادر
أول شيء غدا.
-لقد قلت بالفعل
لا أحد منا يغادر.
نحن ملتصقون ببعضنا البعض.
-لقد قلت بالفعل أنني لا أهتم
ما رأيك، جيل.
سأغادر عند أول ضوء
معك أو بدونك.
-أنت أحمق للغاية،
العاهرة الصغيرة الأنانية، أليس.
أنا مسؤول
للجميع هنا،
وإذا خرجت
أنا لا أتحمل أي مسؤولية
لكل ما يحدث لك.
ولا أعتقد أنك تأخذ
هذا الهاتف معك.
-هذه حقيبتي اللعينة.
أنت تعيدها.
هذه هي حقيبتي.
انها حقيبتي.
أليس، اتركيه.
-قف!
-إنها ليست لك، أليس كذلك؟
-آه!
-قرف!
- ليس هذا ما حدث.
أنا لم أبدأ ذلك.
لقد ضربتني أولاً.
-فتيات!
-أعطني الهاتف!
-ابتعدي عني، بيث!
-شباب!
-قف!
-يا رفاق، هل يمكننا التوقف فحسب؟
-آه!
-صحيح، أعطيها. اتركه!
-أعطني هذا الهاتف.
-يا رفاق، توقفوا!
-اعطني اياه!
-قرف!
-آه!
-اللعنة!
-كان الظلام تماما.
وصلت إلى الشعلة،
وعندما قمت بتشغيله..
بيث، هل أنت بخير؟
هنا، اجلس.
-هل يمكننا أن نحتفظ بهذا فحسب؟
بيننا نحن الخمسة، من فضلك؟
بيث لا تزال تحت المراقبة.
انها لا تستطيع تحمله
أي رسوم أخرى.
-سأفعل مهما كانت اللعنة
أريد عندما أعود.
-سيداتي، دعونا نتفق
لرسم خط تحت هذا...
في الوقت الحالي على الأقل.
تمام؟
-نعم.
-تعال. خذ قسطا من النوم.
-آسف بشأن فكك.
-هل هذا كل ما أنت آسف عليه؟
لقد عرفت دائما، أليس.
لقد عرفت دائما سخيف.
-أليس كان يبكي؟
-نعم.
-جيل؟
معروف ماذا؟
-لقد أعطيتها الوظيفة.
لقد دافعت عنها.
عملت أنا وهي
بشكل وثيق جدًا معًا.
كانت هي وزوجي لطيفين جدًا..
دعنا نقول فقط، أم،
الولاء ليس أفضل ما لديها
يصف.
-مرحبا مارجوت.
-أنت لم تخبرني اسمك أبدا.
-اعذرني.
أنا بحاجة لإجراء مكالمة.
-اسمي هارون.
المحقق فالك.
نحن هنا للمساعدة
ابحث عن والدتك.
هل انت بخير؟
لماذا جيل مقتنعة جدا
كانوا على علاقة غرامية؟
-أليس كانت تتجه إلى هنا.
-هل فاتنا شيء؟
-لقد أعطيتها USB.
ووعدت بالحصول على الملفات
قبل رحيلها.
-نعم، ليس هناك مكالمات
من أليس إلى دانيال.
-قال تشيس أن الوقت مبكر،
وبالتالي فإن الفرص
هل كان لديها USB عليها.
-هذه مكالمتي.
-صعدت إلى الحافلة.
لديها عليها، هناك.
-الكثير من المكالمات إلى مارجوت.
تشبث.
-عيسى.
كان من الممكن أن يجد شخص ما ذلك.
القرف.
-لماذا لم تخبرني؟
-ماذا؟
-لقد اتصلت بها.
الصباح الذي غادرت فيه.
-كيف ذلك
لا أعرف عن ذلك؟
-اتصلت بها لأن
لم أكن أعتقد أنك كنت كذلك
واضح بما فيه الكفاية معها.
-ذهبت ورأيتها فيها
مدرسة ابنته، قبل يوم.
-بالتأكيد.
-لا تعتقد
هذا ما يكفي من الضغط؟
-هذا هو ما نقوم به.
نحصل على النتائج.
نحن جيدون في ذلك.
-وهذا هو سبب وجودها
في خطر هناك.
-لقد كان ذلك.
-انتظر لحظة.
لا تعتقد أنها على قيد الحياة،
هل أنت كذلك؟
-هل يمكنك التحدث معي فقط
و أخبرني
ما هي اللعنة يحدث؟
لأن هذه هي مهمتنا فقط.
هذا هو ما نقوم به.
نحن ندفع الأصول
ونقوم بالاعتقالات.
لماذا هذا مختلف جدا؟
لأنني أعرف ماذا
انها مثل هناك.
أنا أعرف كم هو قليل من الوقت لديك.
أنا أعرف مدى سرعة الأمور
أصبح سيئًا،
وأنا أعلم ما يحدث
عندما لا تصل إلى الناس
سريع بما فيه الكفاية.
-كيف علمت بذلك؟
-بسبب أمي، حسنًا؟
لقد فقدت أمي هناك
في هذه الجبال،
وهذا كيف أعرف.
-هل أمي لديها حريق
هناك لوحدها؟
-نعم بالطبع.
يمكنها إشعال النار.
يمكن لأمك أن تفعل أي شيء.
-كم هو بعيد القادم؟
-آخر ساعة.
-اتصل بهم مرة أخرى.
-ملِك؟
-اتصل بهم مرة أخرى الآن.
-ماذا يحدث هنا؟
-علينا أن نتصل بهم.
العاصفة قادمة.
انها قريبة جدا.
انه خطر للغاية.
سوف نعيدهم الآن
علينا أن ننتظر
حتى يمر.
-لكنها لا تزال بالخارج،
رَفِيق.
عليك أن تحصل على اثنين من الرجال.
نحن نحتاج الحصول
بعض الناس هنا.
أنت لم تهتم حتى
الحصول على الناس
في ذلك الوادي حتى الآن.
-لقد نفد الوقت يا صديقي.
علينا أن ننتظر
حتى يمر.
عندي متطوعين
SES، الشرطة هناك.
أنا لست على استعداد للمخاطرة بهم.
-انتظر حتى يمر؟
يومين، ثلاثة أيام،
نظام من هذا القبيل.
يمكن أن يكون مثل هذا
لاسبوع.
-لا نعرف.
أنا لن أخاطر برجالنا
-تشيس، تعال هنا.
تمام. نحن نعلم أنهم غادروا
الشلال
وجعلوا
المخيم الأول,
وهو هنا.
بعد ذلك المخيم، هذا المسار
لديه عشرات الانقسامات في ذلك.
كان من الممكن أن ينتهي بهم الأمر
في أى مكان.
الآن، هناك جدول هنا،
وكمية المطر
أن لدينا الأربعة الأخيرة
أو خمسة أسابيع
يمكن بسهولة أن يكون الخور منتفخًا
تظهر مثل النهر،
في أي حالة،
لقد أخطأ الملك.
لقد سافروا أبعد من ذلك
مما يعتقد.
-هناك أثر النار
هنا.
-نعم.
-ربما ستنجح
بواسطة الدفع الرباعي
حتى هذه اللحظة فقط،
ثم سيرا على الأقدام
أربع، وربما خمس ساعات.
لا يزال لديك نصف دستة
الوديان للبحث.
-لقد ذكروا شيئا
عن الخفافيش
عند مدخل الوادي.
خفافيش الفاكهة، الآلاف منهم.
هل يمكنك ان تاخذني الى هناك؟
-جيني!
تعال. دعنا نذهب.
هارون. تعال.
هيا يا صديقي.
-ماما!
-جين!
-أب.
-تعال.
-أب!
الكلب.
أعلم أنك سمعت ذلك.
هل هناك شخص ما هناك
غير امي؟
-أمك بالخارج هنا.
هذا ما يهم.
دعنا نذهب.
هيا بهذه الطريقة.
هيا يا صديقي.
إنها قريبة.
دعنا نذهب. تعال.
من هنا. تمام. تعال.
هنا بالأسفل.
-أليس؟
أليس؟
كم عدد ضحايا كوفاتش؟
لم يتم العثور عليها أبدا، هل تعتقد؟
جين. القرف!
جين؟
-ماما؟
-جين؟
جين؟
-ماما؟
-جيني هل أنت بخير؟
- أمي، من فضلك افتحي عينيك.
-جين؟
أمي من فضلك.
ماما.
-جين.
يا. مهلا، يمكنك البقاء معنا.
-ماما.
-دعنا نذهب.
علينا أن نذهب، حبيبتي.
-تعال.
لقد حصلنا عليك. تعال.
-هارون، هيا.
-سأتجه شمالا.
سوف نلتقي مرة أخرى هنا.
-تمام.
-هاي، لقد فهمتك.
نحن هنا في السيارة الآن.
حسنًا ، دعنا ندخلك.
هذا كل شيء.
-أب!
-ابقي معنا يا جين.
(آرون)، استمر بالتحدث معها.
-ماما.
-جيني، ابقي معنا!
-الحمد لله.
- إذن وجدتها؟
-نعم.
-نعم. لقد فات الأوان.
-العثور على المقصورة الخاصة بك؟
إيه؟
الاعتراف والمجد
كنت تبحث عنه؟
-هذا ليس عدلا.
هذا ليس عادلاً على الإطلاق.
كان لديك عمل للقيام به.
كان لدي عمل لأقوم به
فعلنا أفضل ما يمكن.
هؤلاء الناس كانوا هناك
البحث عن أيام.
لا أحد يريد أن يجدها
مثله.
لقد بدأت للتو هنا
عندما بدأ كوفاتش بالقتل
تلك الشابات.
التقى بالعائلات،
يتوسل إلينا أن نجده على الأقل
أجساد أبنائهم.
أخيراً. 40 سنة.
40 سنة.
نحن لسنا مختلفين إلى هذا الحد،
أنت وأنا.
-احترس.
-هل كان عليها؟
-لا.
-انت بخير؟
-نعم.
-تمام.
-أين هي الفتيات؟
-إنهم ينتظرون.
لا، انتظر، انتظر، انتظر.
ماذا يحدث؟
- بجانب الجسم
كان جذعًا مكسورًا.
لقد سقط شخص ما عليه.
بجانب ذلك،
شبكة الإنترنت، شبكة مكسورة.
قمع الويب، تمامًا مثل
ووصفها بري.
-لماذا ليس الآخرون
هنا معنا؟
لماذا؟
-ممنوع التكلم. اسكت.
-لا أفهم.
-على ما يرام.
-لماذا ليست لورين وجيل
هنا معنا؟
- اصمتي يا بيث.
-لماذا؟ إنه سؤال عادل.
-لا تتحدث. هل انت اصم؟
اعتقدت أنك لا تزال في الداخل.
ماذا تفعل في وقت مبكر جدا؟
-مثلك على ما أعتقد.
-تمام.
-انظر.
-همم؟
-عن ليلة امس...
اسمع، أعلم أنني سببتك
الكثير من المتاعب،
ولكن لدي وسيلة
لتصحيح الأمر.
أليس --
-يا إلهي، اترك الأمر من فضلك.
-لا أستطبع.
لقد ذهب بالفعل بعيدا جدا.
لا يمكنها تهديدك
وتفلت من العقاب.
-بيث.
-ثق بي.
-لقد ساعدتني طوال حياتي.
مساعدتك الآن هي الأقل
أستطيع أن أفعل ذلك.
-فقط لا تجعل الأمر أسوأ.
- لا يمكن أن يكون الأمر أسوأ من هذا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
يعد.
مهلا، بري.
تأكد من الذهاب
خلف تلك الشجرة.
-هل فعلت شيئا؟
-هل أنا فعلت شيئًا ما؟
لم أفعل أي شيء.
- بجد؟
- اللعنة عليك!
-أنت تشير حقا
الاصبع في وجهي
معهم هنا؟
- الإشارة بالإصبع؟
عن ماذا تتحدث؟
-لا شيء من هذا سيكون حتى
حدث لو لم يكن لك.
-إذا لم يكن بالنسبة لي، ماذا؟
ماذا فعلت؟
- البنات في هذه المرحلة
سأطلب منك التوقف
حتى نتمكن من الحصول على محام لك.
-المحامون؟
-ماذا بحق الجحيم؟
-هذا هراء.
لا أستطيع أن أصدق
أنت في الواقع تفعل هذا.
-فعل ماذا؟
-محاولة غسل يديك
وأسقطني فيه.
-أغسل يدي؟
أسقطك في ماذا؟
-لماذا يجب أن أحاول مساعدتك؟
لماذا لا ينبغي لي أن أنظر فقط
بعد نفسي وأقول الحقيقة؟
-قول الحقيقة عن ماذا؟
-لقد كانت ميتة بالفعل.
هل تعلم أن.
كانت أليس ميتة بالفعل
عندما وجدتها.
أليس!
رنين الهاتف.
أوه!
تعال. تعال.
مرحبًا؟
أهلاً.
آسف. أيمكنك سماعي؟
تعال.
أليس.
أليس؟
القرف.
آل؟
هنا.
أوهه.
-لماذا تفعل ذلك؟
بري، لماذا تخفيها؟
-تعرف لماذا.
-أنا لا.
لماذا؟ لماذا؟
- بسببك فعلت ذلك.
من أجل أنت.
لا يمكنك أن يتم إرسالك بعيدا مرة أخرى.
من شأنه أن يقتل أمي.
لقد كانت معرفة فظيعة
أنه كان خطأي و--
-كانت غلطتي.
-لم يكن جارتي من أخبرني
الشرطة التي سرقتني.
لقد كان أنا.
لم أكن أدرك
سوف يذهب إلى هذا الحد.
أنا آسف.
-أفهم.
أفهم
لماذا تفعل ذلك،
ولكن هذا؟
هذا سيء للغاية، بري.
هل لا تثق بي؟
هل هذا ما تراه
عندما تنظر إلي؟
هل حقا تعتقد ذلك
يمكنني أن أفعل شيئا من هذا القبيل؟
-لا أستطيع أن أصدق
كنت لا تزال تكذب.
قالت أليس إنها ستوجه اتهامات.
لقد كانت متنمرة.
أرادت تدميرك.
أنا أعرف لماذا فعلت ذلك.
فقط أخبرهم بالحقيقة.
سوف يفهمون أيضًا
إذا قلت لهم فقط.
-توقف.
-من فضلك، بيث،
فقط أخبرهم بما فعلته.
-فالك.
-يسوع المسيح، ما هي اللعنة
هل هي تفعل هنا؟
-انتظري هنا يا فتيات.
-من ذاك؟
هل هي بخير؟
-لماذا تبكي؟
إنها ليست والدتك.
-أهلاً.
أنا كارمن. هذا هارون.
هل كل شي على ما يرام؟
-انا فقط --
أبحث عن أمي،
لورين شو.
أعتقد أنها تقيم هنا؟
-نعم. حسنًا، إنها كذلك.
ما اسمك؟
-ريبيكا.
حسنا، لماذا لا نفعل ذلك
ابحث عن لورين لك،
ولكن في هذه الأثناء تأتي للتو
هنا والحصول على --
الحصول على مقعد وكأس
من الماء أو شيء من هذا.
وسوف يذهب المحقق فالك
واحصل على والدتك.
-لا بأس. خذ نفس.
-أنت تدع تلك الكتفين
منكم الاسترخاء.
-خذ نفس عميق.
-سوف يجد والدتك،
وسننتظر هنا.
-هل وجدتها؟
انها ميتة حقا؟
- نعم لقد ماتت . أنا آسف.
-عندما عدت إلى الطريق
في الصباح
و رأيتها قد رحلت
اعتقدت...
اعتقدت أنها ستنجح.
اعتقدت أنها ستكون كذلك
الذي ينقذنا.
-هارون؟ آرون، هل يمكنك --
أيمكنك سماعي؟
هارون؟
هل أنت هناك؟ يا.
يا المسيح.
-مرحبا؟ أليس؟
-يا الحمد لله.
أيمكنك سماعي؟
-مرحبا؟
-نحن ضائعون تمامًا.
-لكن دانييل يعلم.
-ماذا؟
-اللعنة.
لا، لقد خرج
طلب مني أن أنظر
في حقائب بيث، وهو --
-مرحبا؟
-يجب أن يعتقد أنها هي.
تعال!
هل أنت هناك؟
القرف.
المسيح عيسى!
-أليس، هل حصلت على إشارة؟
-لا، لا، لا أفعل.
-حسنا، من كنت تتحدث؟
-لم أكن أتحدث مع أحد.
أوه، اللعنة.
-هل أنت ذاهب؟
-نعم.
-كيف ستفعل ذلك
لوحدك؟ بجد.
-حسنا، سأتجه شمالا
وحاول العثور على الطريق الرئيسي،
وهو ما ينبغي لنا
كل ما تفعله.
أنت تعرف،
لن يجدك أحد هنا
-حسنا، أنت لست كذلك
أخذ الهاتف.
-إنه هاتفي.
-وأنت لا تأخذ الشعلة
لأن هذا هو بيت
وهذا هو الأخير
لدينا هذا العمل.
-يا إلهي اللعين.
ماهي مشكلتك معي؟
-أنت لم تعتذر أبدا
لما حدث.
-هل ما زلت تتحدث
عن ريبيكا؟
لقد تم التعامل معها.
فقط اتركه وشأنه.
قامت المدرسة بالتحقيق.
كل الاطفال الذين كانوا
تم طرد المسؤولين.
لا أعرف
ماذا تريد أكثر.
-باستثناء مارجوت.
وكم لم يكلفك
لإبقائها في المدرسة؟
يجب أن يكون لطيفا حقا لمجرد
رمي المال على مشاكلك
ومشاهدتها تختفي.
- كما تعلم، يمكنك أن تطمئن
أنني دفعت أكثر من ذلك بكثير
من المال لهذا القرار.
-أليس...
ما الذي فعلته؟
أين حصلت على المال
من؟
هل سرقتها؟
من بيلي تيننانتس؟
هل هذا هو السبب دانيال
جاء إلى المخيم؟
هل يعرف أحد؟
-نعم.
أنا أعرف --
أعرف أشياء عنهم
و --
ثم اقتربت مني
من قبل شخص --
-أنا-لا أريد أن أعرف.
آسف.
-هذا.
هذا هو سبب كونك مثيرًا للشفقة.
-أنا مثير للشفقة؟
هل ستتركنا هنا فحسب؟
حسنا، على الأقل أنا لست الفتوة
ولم أقم برفع واحدة.
-أتعلم؟
أنا في الواقع دموية حقًا
فخورة بابنتي،
وسأفعل
أي شيء على الاطلاق
لحمايتها، على عكسك.
انت تريد ان تعلم؟
تريد أن تعرف لماذا ريبيكا
هل الضحية وليست مارجوت؟
لأنها حصلت على المتعة
من مشاهدتك
طوال حياتها
الحصول على دفع حول ومشى.
- نعم بواسطتك!
- وأنا لن أصنع
للشعور بالذنب
لأنك أضعف من أن
دافع عن ابنتك.
-انا لست!
اللعنة عليك!
ماذا حدث؟
هل انت بخير؟
هنا.
مجرد الجلوس.
هل ضربت رأسك؟
-أوهه. أوهه.
-تمام.
أعتقد أنك في حالة ذهول فقط.
خذ دقيقة واحدة فقط.
مهلا، لن أخبر الآخرين
أنك ستغادر، حسنًا؟
مجرد الجلوس هنا
والحصول على القليل من الراحة.
سأعود.
-لا بأس.
انا اسف ايضا.
أنا حقا أعتقد
وكانت لا تزال تتنفس
ونمت وأنا أفكر
ستكون كذلك
في منتصف الطريق إلى المدينة أو...
سأستيقظ
معها مستلقية هناك بجانبي.
-يساعد! ساعدنا!
أرني، بري.
عليك أن تريني.
ارفعه.
يا إلهي!
-ماذا حدث؟
-لقد عضها عنكبوت.
أعتقد أنها شبكة قمع.
- أوه، هنا، هنا، استخدم هذا.
اصنع عاصبة ولفها
حولها لوقف الدم.
-لا، لا، هذا ليس صحيحا.
أعتقد أنه ضغط؟
-حسنا، أنا لا أعرف.
قم بعمل ما.
فقط اربطه حول الجرح.
-سنقوم بلفها، على ما أعتقد.
-بري، فقط تنفسي.
ستكون بخير.
-علينا أن نخرج
من هنا، جيل.
علينا أن نأخذها إلى الطبيب.
يجب أن نذهب.
اللعنة! لم يفعل أحد
دورة الإسعافات الأولية؟
-نعم. أليس الدموية.
لورين، أيقظي أليس.
أخبرها أن تأتي إلى هنا.
لقد حصلنا على لدغة العنكبوت.
-لقد ذهبت.
لقد أخذت حقيبتها، كل شيء.
-ماذا؟
-هل يمكنك الذهاب من فضلك
أنظر في سترتي،
معرفة ما إذا كان الهاتف
لا يزال في الجيب.
آسف. أنا آسف.
-آسف. أنا آسف.
-لا. لقد أخذتها.
-القرف. عظيم.
-ماذا بحق الجحيم؟
-حسنا حسنا،
ما هي خياراتنا هنا؟
سنبقى هنا، وننتظر أليس،
أو نحاول ونحصل
بري من هنا.
-لا، نحن نواصل التوجه شمالا.
-نحن ماذا؟
-نحن نواصل التوجه شمالا
حتى وصلنا إلى الطريق.
هذا هو أفضل رهان لدينا.
-أوه، علينا أن نذهب.
-حسنا، دعونا نذهب شمالا.
- سأذهب بسرعة
ابحث عن أليس.
-كن سريعا.
-أليس!
-ليس لدينا وقت!
-لا تذهب بعيدا جدا.
-أليس!
-سأحضر الحقائب.
أليس!
أليس؟
خذ هذا.
انتظر، انتظر.
-الشمال من هذا الاتجاه.
-تعال.
هيا يا بري.
-يجب أن تعود معي،
العودة إلى النزل.
سنحاول إصلاح هذا،
حاول حل هذا الأمر.
-هل تعتقد أنك يمكن إصلاح هذا؟
-يمكننا المحاولة.
أعدك، حسنا؟
ابنتك هناك...
ريبيكا.
انها ترغب في رؤيتك.
-ريبيكا هنا؟
-إنها تنتظرك.
-لقد حاولت جاهدا
حياتي كلها معها.
وأقسم بالله
لقد ارتكبت أخطاء.
لكنني بذلت قصارى جهدي.
أنا بصراحة لم أقصد
لقتلها.
-أفهم.
أنا-أنا أصدقك. أفعل.
-قال أليس أنني كنت ضعيفا.
-كانت خاطئة.
-نعم. أظن ذلك أيضا.
أنا مختلف الآن.
كم هو مثير للسخرية أن أليس
دفعني إلى هنا لأجد نفسي.
-عد.
تعال.
اه!
-لورين!
-هارون. هارون!
مهما فعلت،
استمر في التحدث مع أمي.
-آه!
-أب...
-جين، ابقي معنا.
أبقها مستيقظة.
جين؟
- أمي، هيا من فضلك.
- استمر في النظر إلى هارون.
امسك يدها يا صديقي
-هاي أنظري إلي يا أمي.
-ابقي معنا يا جين.
استمر في التحدث معها.
-أبي، أسرع.
-أبقيها مستيقظة.
-ماما هيا
-يساعد! يساعد!
يساعد!
-ماما.
-إنها مجروحة.
أنا لا أعرف مدى سوء.
-ماما. لو سمحت!
ساعدنا من فضلك.
-لو سمحت! ساعدنا!
هارون. امسك يدها ياصاحبي.
يساعد! يساعد!
-هنا خذ يدي.
يتمسك. يتمسك.
-إنها بخير. انها بخير.
-لورين!
-إنها أخبار مدمرة.
كان لدي مثيرة للاهتمام
مكالمة من زوجتي.
يبدو أنها كانت لديها
فكرة خاطئة
عن علاقتي
مع أليس.
لا أعتقد أن لديك
نفس المفهوم الخاطئ.
كما ذكر جيل
التي كنت تعرفها
ابنة أليس، نعم؟
أنا مهتم فقط
في مدى صعوبة دفعك أليس.
أفترض أنك لم تبدأ
مع استخدام الابنة
ضد والدتها.
أو ربما فعلت.
هل - هل تعرف كيف الناس
عرض الشرطة الآن؟
هل تعتقد حقا
أن نرى العالم
من خلال عدسة
من الخير مقابل الشر
وأنك كذلك
صليبيتنا الأخلاقية
ونحن سعداء جدا
أنك سوف تأتي على طول
ووضعنا في أسرتنا
بأمان في الليل؟
-الأمر لا يعود لأمثالك
ليقرر بين
ما هو الصواب والخطأ، أليس كذلك؟
الحكومات تضع القوانين.
نحن نتبعهم.
-هل تريد أن تعرف
من هم عملائي أيها المحقق؟
هل تعرف لمن يتبرعون؟
-لا يهم
كم يبدو أنهم يهتمون
أبعد من مصلحتهم الذاتية.
إنهم يقومون بغسل الأموال
عبر بنما،
جزر كايمان، أو جزيرة بوفيه،
مع عدد سكانها، ما،
10.000 فقمة لعينة؟
أرى نوعك طوال الوقت،
رَفِيق.
وخزات جرائم الياقات البيضاء
الوقوف في المحكمة
بهذا الإيمان الداخلي
هذا فقط لأنك تتبرع
جزء صغير من أرباحك
أنه يبرر كل شيء.
ومن ثم علينا أن نتفق
مع المحامين الخاص بك
في الغرفة الخلفية،
تحاول عقد الصفقات
لأنهم يعرفون
أنت على وشك أن يتم وضعك بعيدًا.
-ذلك هو.
لهذا السبب أنت هنا.
لهذا
لقد ضحيت بأليس --
لإسقاطي.
نعم. إعلم أن.
أليس ماتت،
وما زلت هنا.
-لقد جئت إلى هنا لإنقاذ أليس.
-نعم.
لا أعتقد حقا
هل تصدق هذا.
-دانيال، هل يمكنك أن تعطيني
المفاتيح من فضلك؟
أنا أقود.
-مممممم.
- وأنا لا أحبه كثيرًا أيضًا.
رأيت أليس
من خلال المرور على تلك الملفات
المسح عليهم،
واحدًا تلو الآخر،
في وقت مبكر من اليوم الذي غادرنا فيه.
وأنا لم أرها قط
مرتبك جدا.
كنت أعرف عندما ظهر
في المخيم
أنه اكتشف
ما الذى حدث.
لكنه أبدا ل
دقيقة يشتبه أليس.
بالطبع كان يشك فيني.
لقد ظن أنه أنا.
مرة واحدة مجرم
دائما مجرم.
ألا تعتقد ذلك؟
-لا، لا أعتقد ذلك على الإطلاق.
لقد دفعت ثمن حماقتي
أخطاء.
لقد حان دور دانيال الآن.
لقد دفنتها في الأدغال.
ربما اعتقدت أنها تستطيع ذلك
عد
والعثور عليه مرة أخرى أو...
أعتقد أنها كانت تحاول فقط
لفعل الشيء الصحيح.
-شكرًا لك.
ما يحدث ستعمل
لنا جميعا الآن؟
- بيث؟
وقت الذهاب.
-لقد حصلنا عليه.
أخيراً.
أنه كان يستحق ذلك.
علينا أن نحتفل
هذه الانتصارات.
-ليس هذا.
هل تعتقد حقا أي من
هؤلاء النساء مذنبات حقا؟
لورين؟ بري؟
حتى أليس؟
لكن الأمر أسهل، أليس كذلك؟
-ما هو؟
-إلقاء اللوم على شخص ما.
مطاردتهم،
حبسهم.
ولكن على الأقل هناك،
الطبيعة تحاسبنا جميعا.
-أول شيء غدا،
سوف نعود.
لدينا عمل لنقوم به.
يا. لقد أبليت حسنا.
فالك؟
-لماذا لا تأخذ
الرصاص، هاه؟
أي طريق؟
من هنا.
تعال.
-هذا هو ولدي.